# Домашнее задание к занятию "7.1. Инфраструктура как код"

## Задача 1. Выбор инструментов. 
 
### Ответ:

Какой тип инфраструктуры будем использовать для этого проекта: изменяемый или не изменяемый?
```
Изменяемый
```
Будет ли центральный сервер для управления инфраструктурой?
```
Будем использовать без центрального сервера
```
Будут ли агенты на серверах?
```
Будем использовать без агентов
```
Будут ли использованы средства для управления конфигурацией или инициализации ресурсов? 

```
Terraform/Ansible.
```


Какие инструменты из уже используемых вы хотели бы использовать для нового проекта?
```
Все те , что указаны в легенде Packer\Docker\Terraform\Kubernetes\Ansible 
```
Хотите ли рассмотреть возможность внедрения новых инструментов для этого проекта? 
```
На данном этапе развития продукта думаю будет достаточно имеющихся 
```


## Задача 2. Установка терраформ. 

Официальный сайт: https://www.terraform.io/

Установите терраформ при помощи менеджера пакетов используемого в вашей операционной системе.
В виде результата этой задачи приложите вывод команды `terraform --version`.

## Задача 3. Поддержка легаси кода. 

В какой-то момент вы обновили терраформ до новой версии, например с 0.12 до 0.13. 
А код одного из проектов настолько устарел, что не может работать с версией 0.13. 
В связи с этим необходимо сделать так, чтобы вы могли одновременно использовать последнюю версию терраформа установленную при помощи
штатного менеджера пакетов и устаревшую версию 0.12. 

В виде результата этой задачи приложите вывод `--version` двух версий терраформа доступных на вашем компьютере 
или виртуальной машине.

---

### Как cдавать задание

Выполненное домашнее задание пришлите ссылкой на .md-файл в вашем репозитории.

---
